Translated By SALMAN
التعديل
Qattan99
جيري هارتفيلد) - منتج تنفيذي)
العشرون من مارس، 2010
(إسمي (جيري هارتفيلد
أدير شركة تصوير أفلام
(هنا في (أناهايم - كاليفورنيا
تركيزنا الأساسي
على برامج التلفزيون الواقعية
"مثل برنامج "متعقبو العواصف
هو أحد برامجنا
وصل إلينا شريط فيلم
عبر البريد
كان حلقة تجريبية
لسلسلة حلقات من برنامج واقعي جديد
"يدعى "مواجهات خطيرة
وكان من إعداد منتج صغير
(يدعى (لانس بريستون
الفكرة كانت هي أن يقوم هو وفريقه
متقصو الأمور الخارقة
بتقصي مشاهد الأشباح والمواقع
المسكونة بالأرواح، أمور من هذا النوع
وكان إعداد هذا البرنامج
يسبق بسنوات
كل البرامج الأخرى عن الأشباح
التي تعرض الآن
أعني أنني شعرت حقاً
بأنه كان يسبق وقته
(إسمي (لانس بريستون
مواجهات خطيرة"، برنامج لم يتم عرضه"
بواسطة شركة (هارتفيلد) للإنتاج
عندما كنت صغيراً
إنتقلت عائلتي إلى منزل
اكتشفت فيما بعد أنه كان مسكوناً
الأمور التي واجهتها
بقيت عالقة معي للأبد
(لانس بريستون)
مذ ذاك حين، وأنا مهووس
بمحاولة الإمساك بدليل
يثبت حقيقة هذه الأمور
رافقوني بصحبة فريقي
البارعين بتقصي الأمور الخارقة
(ساشا باركر)
متخصصة بالأمور الغامضة
حيث نجرؤ على المجازفة بالدخول
إلى أكثر الأماكن المسكونة شهرة
لدي البشر
(مات وايت)
فني المعدات التكنولوجية
قضاء الليل بالتقاط كل شئ
بواسطة الكاميرا
إن كنت مستعداً
فقد حان الوقت لمشاهدة
بعضاً من
"مواجهات خطيرة"
وكل شئ كان يسير على ما يرام
نتائج التصوير كانت رائعة
كنا في غاية الإثارة
أخيراً، حصلنا على شئ ما
ثم بالطبع
قاموا بعمل الحلقة السادسة
هل ترغب بقول شئ آخر؟
نعم، يجب أن أكون واضحاً جداً
حيال هذا الأمر
ما توشكون على مشاهدته
ليس فيلماً، إتفقنا؟
تم تجميع هذا الشئ
من 76 ساعة إضافية
لأشرطة فيديو خام، من الفيلم المصدر
(تم تصويره لبرنامج (لانس
لم تقطع أي صورة من صور هذا الفيلم
ولم يتم التلاعب بها، بأي طريقة
إنها مجرد صورة خام
وقد تم تحريرها بدقة لمناسبة الوقت
مواجهات خطيرة - الحلقة السادسة
"مشفى الأمراض العقلية المسكون"
المدة: ساعة ونصف - تجميع منسق
شركة الإنتاج: شركة (هارتفيلد) للإنتاج
(المنتج التنفيذي: (جيري هارتفيلد
(المخرج: (لانس بريستون
(مدير التصوير: (تي سي جيبسون
(الصوت: (مات وايت
(المحررة: (سامانثا هيجينز
!إنتباه
!مرحباً! مرحباً
!إختبار، إختبار
(لانس بريستون)
أظهر قسماً كبيراً من هذا
طوال الوقت
...سأتحرك قليلاً، لكن
هل أنت مستعد، (لانس)؟ -
أنا مستعد -
ما زلت تظهر في الصورة
لا أريدك أن تظهر بها
خطوة واحدة للوراء -
أهذا جيد؟ -
مساء الخير، ومرحباً بكم
"في حلقة أخرى من "مواجهات خطيرة
(أنا مضيفكم (لانس بريستون
كالعادة
والليلة، يسرني جداً
...اصطحابكم إلى داخل
أحد أكثر المواقع رعباً
التي شاهدتها في حياتي
ورائي، يقبع
مشفى (كولينغود) النفسي
إنه أحد 6 مباني منتشرة على أكثر من
...ثمانين فدان من الأرض، خارج
علينا التوقف، علينا التوقف
ثمة سائق أحمق يقود سيارته خلفك
(سنكمل من حيث وصلنا، (مات
لا أستطيع إعادة هذا الجزء مجدداً
وما بين عامي 1895 و 1960
كان مسكناً
لأكثر من 80.000 شخص
من مرضى (ميريلاند) الأكثر
إصابة بالتخلف العقلي واضطراباً
بعد إغلاقه في عام 1963
راجت أنباء عن ظهور شبحي
أشياء تتحرك لوحدها
وأحياناً أيضاً تسمع ضحكات جنونية
للمرضى المحكوم عليهم
بالتجول في تلك الأروقة
الليلة، أنا وفريقي سنقوم بإجراء
ثمان ساعات من الحجز
محتجزين بالداخل، خلال ساعات الذروة
من وقت ظهور الأشباح ليلاً
باستخدام أكثر المعدات تطوراً
لمطاردة الأشباح
سنقوم بالبحث عما بات يعرف
بشبح مشفى (كولينغود) النفسي
إقطع -
جيد -- حقاً؟ -
مورجان)، (مورجان ترنر). مرحباً) -
نعم، مرحباً -
عظيم، رائع
شكراً لقدومك، يا رجل
أعلم بأن المسافة كانت طويلة -
لا بأس -
يسرني فعلاً القيام بذلك
هل حقاً سيعرض ذلك في التلفزيون؟ -
أجل -
هذا ما نأمله -
إنهم لا يعرفون ذلك، أنا أصور فحسب -
لا تقلق حيالها
هي تصور كل شئ
(أنا هنا بصحبة (مورغان ترنر
مؤرخ محلي في البلدة
مورجان) معنا اليوم)
لتسليط بعض الضوء
على ماضي المنشأة المظلم
مورجان)، هلا أخبرتنا)
عن تاريخ إنشاء هذه المنشأة؟
تاريخ مستشفى (كولينغود) مطابق جداً
لمستشفيات مماثلة في تلك الفترة
تم بناؤه في عام 1893
لمواجهة مشكلة الإزدحام المتزايد
(في مشفى الولاية في مقاطعة (دينفر
مرض التخلف العقلي بالطبع في
تلك الفترة لم يكن مفهوماً بشكل جيد
ووسائل المعالجة
كانت في مراحلها البدائية
فيلم وثائقي
1939 - 1942
المستشفيات النفسية كان ينظر إليها
كموضع للتخلص
من أفراد العائلة المسببين للحرج
بدلاً من كونه مكاناً
يذهبون إليه لتلقي المساعدة
صحيح
الأوضاع كانت متدنية
الناس كانوا ينامون على الأرض
أحياناً دون بطانيات أو حتى ملابس
لم يكن فعلاً
مكاناً ممتعاً للبقاء فيه
هلا أخبرتنا عن (آرثر فريدكن)؟
لعل قصصه كانت هي أكثر
القصص المخزية حيال ذلك المشفى
بالطبع
من الجيد أنك طرحت علي هذا السؤال
فريدكن) كان أستاذ قسم)
(الأمراض العصبية في جامعة (هارفارد
والذي كان يرأس المكان هنا
منذ 1937 حتى 1948
وقد حاز على سمعة سيئة بسبب إجرائه
للتجارب في عمليات جراحة الدماغ
كان مؤيداً رئيسياً لإجراء
عمليات الجراحة في فصوص المخ
تحت إشراف (فريدكن) كان هناك 140
عملية جراحة في فصوص المخ
في 15 أغسطس 1948
ستة مرضى هربوا من غرفهم
وطعنوا (فريدكن) في مكتبه
جثته عثر عليها في الصباح التالي
بواسطة ممرضة
...لسوء الحظ، تلك الحادثة
(تعتم خبرها تماماً، بموت (بيب روث
لاعب البيسبول الشهير
إنها قصة جنونية
مورجان)، بحسب رأيك الصريح)
هل تصدق بالأشباح؟
لست أدري. لكن، إذا كان لها وجود
فهو المكان المناسب للبحث عنها
حركة المرور مزعجة اليوم -
لم يستغرق منا الأمر طويلاً -
كانت تقريباً 6 ساعات بالقيادة
شئ كهذا
"مهلاً، "الموت بانتظاركم -
يا إلهي -
أعتقد بأننا سنكتشف ذلك -
هذه غاية بالسخافة -
سيستغرق هذا وقتاً قليلاً
إنه قفل قديم جداً
لا أعتقد حقاً
بأننا يجب أن نستخدم هذا
يبدو سهل الفتح، يا صاح
أجل، لا يروق لي ذلك -
...ضع الحركة البطيئة -
بصحبة الموسيقى
كل شئ مخيف
حسن، هيا بنا
حسن، أدخلوا
يا إلهي
هنا المدخل الرئيسي للمبنى -
رائع، نعم -
إذا كنت أحد أفراد العائلة، فبوسعك
الدخول إلى مكتب الإستقبال هناك
المكان مخيف جداً -
هذا جنون -
هل صورت كل هذا؟
صور كل شئ
أريد أن تصور الكاميرات كل هذا -
واضح، واضح -
ممنوع التدخين هنا
هل يمكنك التدخين في الخارج؟
لا تدخن في الداخل، من فضلك
نخشى مخاطر الحريق
(أنا هنا مع (كيني سانديفول
الوصي الحالي للسنوات الثمان الماضية
كيني)، هل تقول)
بأن هذا المكان مسكون؟
حسن، لم يسبق لي القيام بذلك من قبل
هل أخاطبك، أم أخاطب الكاميرا؟
...نعم، لا تفعل. هذا ليس
لا أدري إذا كنت أؤمن بالأشباح
...أو الأرواح، أو ما شابه ذلك، لكن
خلال فترة إقامتي هنا
شاهدت العديد من الأمور الغريبة
خصوصاً أثناء العمل متأخراً ليلاً
...تسمع كل هذه
الأصوات الصادرة
من المواسير القديمة والمبنى
من الصعب حقاً تبين الأمر
لكني أشعر بأني لست وحيداً
لنذهب لتفقد المكان
هيا بنا -
حسن -
يبدو وكأن تلك الأروقة
ليس لها نهاية
أجل
من الصعب التصديق بأن ذلك المكان
كان مأوى للآلاف من الأشخاص المجانين
كانوا آلافاً فعلاً
المكان مظلم جداً هنا
رغم أننا لا نزال في النهار
أأنت خائفة؟ -
أجل -
ثمة خطوط كهرباء جديدة
بوسعكم إستخدامها، سأريكم مكانها
يا رفاق. إذا كنتم تحسبون المكان
مظلماً الآن، فانتظروا حتى حلول الليل
لأن كل هذه المصابيح، لن تعمل
سيغدو المكان مظلماً جداً
أترون هذه النافذة هنا؟ -
أجل -
أقوم بإغلاقها جيداً في الليل
أعود صباحاً
أحياناً تكون
مفتوحة على مصراعيها
ماذا؟
نعم، لا يمكنني تفسير الأمر
عدا أن
شئ ما يحاول الخروج
إنه أمر غير طبيعي مثير
المكان مناسب هنا؟ -
رائع -
كيف لهذا أن يساعد الناس
عند وضعهم بتلك الغرفة الصغيرة؟
يا إلهي -
هذا جنون رسمي -
أهذا حقيقي؟ -
أجل، حقيقي تماماً -
الرجل الذي كان يقيم هنا
كان هنا لعدة سنوات. وهذا ما قام به
أمضى وقته في الكتابة على الجدران
شياطين في الجدران"
"والأروقة، وعقلي، ستجدونهم
أهو مريض فعلي كان يقيم هنا؟ -
مريض فعلي كان يقيم هنا -
حقاً؟
لست أدري إذا ما كان
قد بقي هنا حتى النهاية
لكنه كان هنا منذ زمن طويل
مخيف جداً
ما هذا؟ -
كيني)، هذا رائع) -
يا رجل، صدى الصوت مريع هنا
أهذا حقيقي؟
من المفترض أن مريضة، شابة
قتلت نفسها هنا
ماذا؟ -
هنا تماماً؟ -
مريضة قتلت نفسها هنا؟ -
أجل، شرطت معصمها في هذا الحوض -
يا إلهي، هذا مؤسف للغاية
الناس يقولون أنهم سمعوا صوت
تدفق المياه قادماً من تلك الغرفة
لكني لم أسمع شيئاً
من هذا القبيل
أين سنذهب تالياً؟
سننزل إلى أنفاق الخدمات
أتحرق شوقاً لرؤية هذه الأنفاق
هل أنت بخير؟
كيني)، هذا تماماً)
ما كنت أبحث عنه
أنفاق الخدمات هذه
تصل المبنى بأكمله
طولها يبلغ ربع ميل تقريباً
إنها كالمتاهة هنا
بحيث يسهل عليك أن تضيع
في يوم ما، عندما كنت أسير هنا
في الجناح الشرقي
أصبح الهواء بارداً جداً
كان المكان في غاية الهدوء
شعرت بأن شخصاً ما كان يراقبني
كان شعوراً غريباً جداً
ماذا؟ ماذا؟ -
إنه ظلي وحسب -
(هذه هو (جيري كروفورد
شركة (كروفورد) للمقاولات
تم استئجاره هنا منذ فترة
للقيام بعمل
أهذا صحيح؟
في عام 1983، نعم. الولاية كانت
تنوي محاولة القيام بترميمات هنا
لكن في النهاية، تباً
تخلوا عن الفكرة. تباً، المعذرة
تريد مني أن لا أتفوه بهذه الكلمات؟ -
أجل، سيكون هذا أفضل -
على أية حال، أنا ورفاقي
قدمنا إلى هنا لفترة أسبوعين
وهل واجهت ظاهرة خارقة للعادة؟
حسن، حسن
...منذ البداية
بعض الرجال كانوا يسمعون
...ما حسبوه أصواتاً غريبة
وكان هناك بعض المعدات
التي تختفي في الليل
كنت أحسبهم اللصوص
...لكنني لم أشاهد أي أحد
كان هناك حادثة -
نعم -
أحد رجالي كان على السلم
يقوم بعمل ما، هناك تماماً
ويقسم بأن شيئاً ما دفعه عن السلم
تلقى سقطة قاسية
حطم ركبتيه
واستقال
"هذا لا يبدو بأنه "شبح متبقي
"بل يبدو وكأنه "شبح ذكي
الشبح المتبقي
يكون مثل الصدى من الماضي
يستمر بالتكرار
مراراً وتكراراً مجدداً
الشبح الذكي
"هو في الواقع، "روح
والتي تتفاعل ولديها نوايا
ثمة العديد من التقارير عن أشخاص
تعرضوا للدفع، للخدش، وحتى القذف
إنه أمر نادر
ولكنه يحدث
إذاً، أنتما الإثنان
قضيتما الكثير من الوقت هنا؟
نعم، كل فتيان الثانوية
إعتادوا القدوم إلى هنا
كما تعلم، للتسكع
وشاهدتم شيئاً؟
أجل
كنا نقف هنا تماماً
هنا، نقوم بعمل ما
أياً كان
نظرت، وأقسم بالرب، أقسم بالرب
شاهدت شخصاً في آخر الردهة هناك
كان يرتدي رداءاً أبيض -
كرداء المستشفى -
نعم، مثل رداء المستشفى الأبيض
وكان رأسه حليقاً
ظهور طيفي كامل
لم لا نجري مقابلة مع البستاني؟
!المعذرة
!المعذرة، سيدي، المعذرة
أنا أقوم بتصوير
برنامج تلفزيوني هنا
وكنت أتساءل إذا ما كنت ترغب
بعمل مقابلة سريعة معنا؟
أنا أقف هنا مع البستاني المقيم
(خافيير أورتيغا)
خافيير)، هل سبق أن لاحظت)
أي شئ غريب حول المبنى؟
لا، ليس تماماً
ماذا تعني؟
هل سمعت أي أصوات غريبة
أو شاهدت أي نشاطات طيفية؟
لقد بدأت عملي للتو هنا
بدأت عملك للتو، هذا عظيم
تي سي)، هل يمكنك)
أن توقف التصوير للحظة؟
ما رأيك لو قمت باختلاق قصة ما
أمام الكاميرا؟
تتظاهر بأنك شاهدت شيئاً؟
يجب أن أعود للعمل -
حسن، حسن -
مهلاً، مهلاً. لا، لا، إنتظر وحسب
هل بقي لديك بعض المال؟
إليك 20 دولاراً
أنا أقف هنا مع البستاني المقيم
(خافيير أورتيغا)
هل سبق أن شاهدت أي أمر غريب في
السنوات العشر الماضية من عملك هنا؟
نعم، شاهدت شبحاً هناك
كان مخيفاً للغاية
شبح، خارج المبنى
أمر لا يصدق
إنه موضع خارق للعادة مثير فعلاً
بخلاف أي شئ صورناه من قبل
...ثلاثة، إثنان، واحد
بسبب حجم ونطاق ذلك الموقع الهائلين
إستدعيت الوسيط الروحي
(هيوستن جراي)
للمساعدة في التقصي
هيوستن)، هل تستشعر أي شئ؟)
ياللهول، ياللهول
يا لها من طاقة هائلة هنا
يبدو أن المئات من الأصوات
تتكلم في وقت واحد
الصوت يصيبني بالصمم
ثمة أمر آخر
ثمة أمر آخر هنا
إنها روح غامضة
ربما تكون شيطاناً
علينا أن نكون
(في غاية الحذر الليلة، (لانس
لا نريد أن نعبث مع شئ كهذا
مطلقاً
هذا هو المكان
أما زلت تشعر بأي شئ؟
أجل
أستشعر
حزناً عميقاً هنا
حزن كبير هنا
أرى مريضة، أنثى، فتاة
ثمة مياه، حمراء، مياه حمراء
دماء، دماء. ماتت في هذا المكان
لقد شرطت معصمها في الحوض
الوصي قال
بأن فتاة قتلت نفسها هنا
هيوستن)، هذا مدهش)
الروح ما زالت معنا
إقطع
!نعم
كان ذلك عظيماً -
أكان هذا كثيراً؟ -- لا -
لا. لا، لا، كان ذلك رائعاً
بدا المشهد حقيقياً
لانس)، ما شعورك حيال الحلقة 6؟) -
أشعر بالرضا -
إنه موقع جيد
هل تعتقد بأننا سنرى فعلاً شبحاً ما؟ -
أجل، المئات منهم. أنا متأكد -
ياللروعة، ربما لو أنك
حاولت أن تبدو أقل ارتياباً
سيكون أمراً رائعاً
...لكن إذا لم نرى شيئاً
إذاً، أياً يكن. علينا التأكد من أننا
سنحضى بمشاهد مخيفة جيدة
(مهلاً، مهلاً، (تي سي
هل تود القيام
بتصوير سينمائي متباطئ جميل؟
!فاشل
الكاميرا 4: الطابق الثاني
الدهليز الشرقي
الكاميرا 8: الطابق الثالث
غرفة مريض
الكاميرا 5: الطابق الثالث
المغسل
الكاميرا الخاصة بالنافذة
جاهزة للعمل
الكاميرا 9: الطابق الرابع
غرفة النافذة
حسن، المكان مخيف جداً
أنا سأخرج من هنا
الكاميرا 10: أسفل المبنى
الأنفاق
حسن، نحن على وشك المراجعة
مع ساحرنا الفني الحالي
(لبرنامج "مواجهات خطيرة"، (مات
مات)، لم لا توضح لنا)
بعضاً مما تفعله هنا؟
قمت بوضع 10 كاميرات ثابتة
في كل المواقع الساخنة لنشاط الشبح
ليقوموا بالتسجيل المتواصل
على الشريط
وهي أيضاً تسجل
على القرص الصلب الإحتياطي
وكل شئ ينتقل لاسلكياً
عائداً إلى حاسوبي
لكي أعرف بما يجري طوال الوقت
بشكل سريع، (مات). لم لا توضح لنا
ماهية عمل بعض المعدات؟
هذا مقياس
للمجالات الكهرومغناطيسية
وما يفعله هو تسجيل التشوش الكهربائي
والمجالات الكهرومغناطيسية في الهواء
فالفكرة الرئيسية هي أن
مجالات الطاقة للإنسان ستبقى مستقرة
بينما المجالات التي تسببها
الظواهر الغير طبيعية
ستصدر تغييرات فولتية في القراءة
مقياس الحرارة تحت الحمراء
نفس فكرة عمل
مقياس المجالات الكهرومغناطيسية
إلا أن يستخدم للكشف عن
معدلات الهبوط في درجة الحرارة
كما هو معروف أن الأشباح تسبب
معدلات هبوط مفاجئة في درجة الحرارة
تعرف في مجتمع الظواهر الخارقة
"بـ "المواضع الباردة
واحد، إثنان، ثلاثة
هذا مسجل صوتي بسيط -
حسناً -
"يستخدم لالتقاط "ظ. ص. أ -
ليس سريعاً -
من أجل الجمهور
"إشرح معنى "ظ. ص. أ
"الظواهر الصوتية الإلكترونية"
هذا الشئ في الواقع، سيلتقط الأصوات
التي لا يمكن للأذن البشرية اكتشافها
عندما نعيد تشغيل الشريط
إذا سمعنا شيئاً
فسنعلم بأن شيئاً هناك
يحاول الإتصال بنا
حسن، هذا هو المفضل لدي
"إنه "عداد جايجر
أدر هذا لتشغيله هنا، وسيجهز للعمل
أنظر لهذا، إنه مثير جداً
إسمع، بوسعي أن أضمن لك بأنه
إذا ما كان هناك أي شئ غير عادي
أو شئ مخيف يحدث في هذا المكان
فسنمسك به
حسن، أيها القوم
نحن على وشك البدء بإغلاق المكان
صديقي (كيني) هنا
الوصي على المبنى
سيشرفنا بحبسنا في الداخل
كيني)، شكراً جزيلاً)
سنراك عند الساعة 6 صباحاً
حسن، في تمام الساعة 6 صباحاً
حظ موفق
!أنا شيطان! طفل شيطان
أتحرق شوقاً لرؤيته
...في الصباح
آسف بشأن ذلك
كما ترون، علينا قضاء الليل
مع هذين الأخرقين
ماذا تفعل؟
(كنت أتحدث إلى (كيني
هل أغلقت الباب؟
ماذا تعني؟ هذا لصالح البرنامج
لا تقلق حيال ذلك
ماذا لو أردت جلب
المزيد من المعدات من العربة؟
حسن، هذا هو الأمر المهم
أيها القوم
هذا هو أكبر موقع
قمنا بالتقصي فيه
والأكثر خطورة
أريد أن أثير إنتباهكم إلى حقيقة
أن هذه المنشأة بنيت مطابقة للسجن
كل النوافذ مغلقة بقضبان، أي أننا
لا نستطيع مغادرة المكان إذا شئنا ذلك
نحن عالقون بالداخل، حتى يأتي
كيني) الوصي، ليخرجنا في الصباح)
سوف نعمل في ظلام دامس
نصور كل شئ، من خلال
ثلاث كاميرات قادرة على الرؤية الليلية
إلى جانب الكاميرات المثبتة التي
أعدها (مات) لنا في مواضعنا الساخنة
حسناً، جميعاً. إذا كنتم مستعدين
...فقد حان الوقت، لتحظوا ببعض
"المواجهات الخطيرة"
حسن، نحن الآن نجول الظلام الرحب
لأروقة المنشأة
لقد بقي مهجوراً
لأكثر من 50 سنة
نحن نبحث عن أرواح
لم تكن مستقرة في حياتها
ولعلها ليست مستقرة
فيما بعد الموت
الكاميرا 4: الطابق الثاني
الدهليز الشرقي
أستشعر شيئاً في هذا الإتجاه
المكان بارد في هذا الإتجاه
الساعة 11:28 مساءاً
هذا هو الرواق، حيث شوهد
شبح المريض الحليق الرأس
طائفاً عند نهاية الرواق
(ساشا)
لنشغل جهاز تسجيل الصوت
هل هناك أحد بصحبتنا؟
هل أنت مريض هنا؟
هل كنت تعيش في المستشفى؟ -
أعيدي تشغيله -
"هل هناك أحد بصحبتنا؟"
"هل أنت مريض هنا؟"
"هل كنت تعيش في المستشفى؟"
لا شئ
مهلاً للحظة -
...لقد شعرت بأن -
أيتها الروح
!لا تخشى شيئاً من جانبنا
إذا كنت هنا
أظهر نفسك
أعتقد بأن المكان
يصبح بارداً أكثر، كلما تقدمنا
إنه يجذبنا إلى هذا الإتجاه
يريدنا أن نسلك هذا الإتجاه
الكاميرا 9: الطابق الرابع
غرفة النافذة
إذا كان هناك روح بصحبتنا
نطلب منك أن تمنحنا إشارة
إفتح النافذة
حتى لو فتحتها قليلاً
سوف أستخدم تلك الكاميرا الساكنة
لمحاولة تصوير الظواهر الخارقة
لا يمكن غالباً رؤية هذه الظواهر
بالعين البشرية
وهي معروفة أكثر
بتصوير الأرواح
صورة أخرى
سيتوجب علينا الإنتظار
حتى يتم تحميض الصور
إذا كان هناك شبح خلفي
فلن نعرف ذلك إلا لاحقاً
الكاميرا 8: الطابق الثالث
غرفة مريض
الساعة 12:01 صباحاً
هل أنت من قام بالكتابة
على هذه الجدران؟
أو أنك تحاول الإتصال؟
لم لا تحاول التواصل معي الآن؟
الكاميرا 5: الطابق الثالث
المغسل
الساعة 12:31 صباحاً
إذا كانت المريضة، التي قتلت نفسها
في هذه الغرفة
في ذلك الحوض
حاضرة الآن
أظهري نفسك
لقد أصابني الخوف فعلاً هنا
الكاميرا 1: قاعة الإنتظار
الطابق الأول
حسن، الكاميرا 2، 4 تعملان
قراءة درجة الحرارة غريبة
الساعة 01:25 صباحاً
يا رفاق، لماذا يتوجب علي أن أكون
الشخص الذي يجلس هنا بمفرده؟
هيوستن)، هل تشعر بأي شئ؟)
الكاميرا 10: أسفل المبنى
الأنفاق
أشعر بطاقة سلبية غامضة جداً هنا
الساعة 01:41 صباحاً
وليس مجرد طاقة فردية
بل الكثير من الطاقة
العديد، العديد من الأرواح
إذا كان هناك أي أرواح هنا
رجاءاً، أظهروا أنفسكم
أصدروا أصواتاً لنا
كما ذكرت من قبل
يبدو أن هذه الأنفاق ليس لها نهاية
ورائحتها كريهة أيضاً
هل سمعت هذا؟ -
سمعته أيضاً -
إلزم الصمت
حسن، لقد سمعنا شيئاً -
ما كان هذا؟ -
لست أدري، تعال إلى هنا
سنذهب من هنا، إتبعوني يا رفاق
ما مصدر ذلك الصوت؟ -
خلف هذا الباب -
إنه هنا
تباً لهذا. هل ترغب بفتح هذا؟
وبوسعك إدلاء الكاميرا حوله لإدخالها؟
...ليس تماماً، لكن -
تباً -
...تباً
!أغلق الباب -
!فئران -
هل تمزحون معي؟
هل يمكنك تصديق ذلك؟ -
أحقاً؟ -
إنه ليس بالأمر المهم جداً -
رائع -
يالك من صغير -
هيوستن)، هذا ليس مضحكاً) -
هذا المكان مسكون جداً
إنها قصة مخيفة جداً
...مخيفة للغاية. حسن، إذاً
الساعة 02:10 صباحاً
حدثت في المقبرة
حيث يقوم رجل بقتل زوجته
يجب أن أذهب لقضاء حاجتي
حسن، شكراً
هل يمكن لهذه، أن تكون
"مادة الطاقة الروحية "للشبح المتبقي
وقد اكتشفت للمرة الأولى
بواسطة فريق "المواجهات الخطيرة"؟
حسن، أعتقد بأنه يجدر بنا القيام
بجولة أخيرة في الأعلى
أعطني بعض اللقطات الإضافية
في الدهاليز
قم ببعض خدع التصوير
لأمور الدهاليز المسكونة
(كما فعلنا في قصر (بلينفيو
الخدع الفنية -
نعم. تماماً، تماماً، نفس الأمور -
مخيف، مخيف، مخيف
لعبة "الداما" للأموات
"لعبة "الملك أنا
ما هذا؟
ثقب الإبتهاج
مطبخ الموتى
!أعدي غدائي، أيتها السافلة
ما هذا؟
لقد ازداد الأمر غرابة أكثر
كيف فاتنا ذلك الشئ؟
لانس)، سوف تحبني)
تباً
كيف أرد على هذا؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً
نعم، عزيزتي؟
بربك، إذا كانت تبكي
دعيها تكلمني
مرحباً، يا صغيرتي
ما الذي أخبرتني عنه أمك؟
أتخشين وجود الوحوش تحت السرير؟
ألم نتناقش في هذا الأمر من قبل؟
الوحوش ليس حقيقية، يا صغيرتي
ليست حقيقية
حتى لو كانت حقيقية
فهي لن تأتي لمنزلنا
لأنك تعلمين بأن والدك
سيتولى أمرها لأجلك
أخبري أمك بأني سمحت لك
بالرقود إلى جانبها في السرير الليلة
لأن أباك لن يعود إلى المنزل
حتى الصباح
سنذهب لتناول البيتزا غداً، إتفقنا؟
سأعود للمنزل قريباً
وداعاً
لم أقحمت نفسي في هذا الأمر؟
تباً، المكان بارد هنا
ما كان هذا؟
!كفوا عن هذا، يا رفاق
!أنا لا أعبث
إنه ليس الوقت المناسب
!للقيام بهذا الهراء
ما هذا؟
أين أنتم، يا رفاق؟
لعلها كانت الريح
إنه صلب. لا شئ عدا الإعصار سيحرك
هذا الباب، كم يبلغ وزنه برأيك؟
تي سي)، كيف تحرك؟) -
أياً كان، فقد أفزعني -
سأغير بنطلوني
عندما أنتهي من هنا
هل يمكنك تفسير الأمر؟ -
لقد أخبرتك، كنت أصور -
إستدرت للخلف بهذه الطريقة
وإذا بالباب يغلق
حسبتكم أنتم، في بداية الأمر -
هل كنت تصوره؟ -
لقد أخبرتكم منذ البداية
...لولا أنكم كنتم منشغلين
أأنت جاد؟ لقد صورته على الشريط؟ -
هل صورته؟ -- أنظروا إليه -
!يا إلهي
حسن، هذا مخيف -
حسن -- أجل -
أنا أقبل إعتذاركم
لا يمكنني أن أصدق
!بأنك شاهدت ذلك
الفيلم المدهش الذي شاهدتموه
...منذ لحظات، تم تصويره
(بواسطة حامل الكاميرا، (تي سي
هذا الباب الواقع خلفي مباشرة
أغلق لوحده
لا يوجد أي مجرى هواء في الغرفة
لا توجد نوافذ كان يمكنها التسبب
بإغلاقه لوحده
نحن الآن سنحاول إجراء إتصال
هل من أحد هنا معنا؟
أرجوك، أصدر صوتاً
أطرق على شئ ما
تفضل بإغلاق الباب كما فعلت
مع (تي سي) منذ لحظات
تفضل بإغلاقه بقوة كما تشاء
!هيا، إذاً. أغلقه
حالياً، من فضلك
!إمنحنا إشارة
أيتها الروح
...أنا أناشدك للظهور
إذا كان هناك أي أحد
هلا تكرمت رجاءاً، بأن تمنحنا إشارة؟
!سحقاً! سحقاً
كنت أحسب
بأننا سنحظى فعلاً بشئ هنا
تباً -
ما كان هذا؟ ما كان هذا؟ -
!يا إلهي
هل ترى شيئاً؟
!كان ذلك مخيفاً جداً، يا رفاق -
!لقد أتى الصوت من هنا تماماً -
تباً، لا يمكنني رؤية أي شئ
هل سمعت هذا؟
الصوت قادم من هنا
ماذا؟ -
!تباً -
!ياللهول
ما هذا؟
!مرحباً
هذا أمر جنوني فعلاً، يا رفاق
ما هذا، يارفاق؟ -
إنه في الأعلى -- (مات)؟ -
مات)، هل من أحد هناك)
في الطابق الرابع؟
هل من أحد موجود
على أي طابق فوقنا؟
لا، ما الذي يجري؟
من الواضح أن ثمة شخص يعبث معنا
ويعلم بأننا نصور هنا
لماذا نصعد إلى هنا، (لانس)؟
لأنه المكان الذي أتى منه الصوت
يا إلهي
!مرحباً
هل من أحد هنا؟ -
إذا كان هناك أحد، فلم يعبث معنا؟ -
إذا كان هناك أحد يحاول
!العبث معنا، فهذا ليس مضحكاً
سوف أستدعي الشرطة
لدينا الحق بالتواجد هنا
نحن نملك الرخصة، وأنت لا تملكها
هل يمكنك أن تخفض صوتك اللعين؟ -
هلا صمت؟ أنا أحاول التحدث هنا -
إلزموا الهدوء، يا رفاق
ماذا لو كان هذا الأمر حقيقياً؟
سأستخدم مسجل الصوت
ما اسمك؟
ماذا تريد؟
هل أنت معنا في الغرفة؟
أين أنت؟
هيا، (ساشا). لنستمع إلى الشريط
"ما اسمك؟"
"ماذا تريد؟"
"هل أنت معنا في الغرفة؟"
"أين أنت؟"
ما هذا الصوت؟ ما هذا؟
ما كان هذا؟ ما كان هذا؟ -
هل صورته؟ هل رأيت ذلك؟ -
!مستحيل، يا رجل! مستحيل -
!لقد صورته على الشريط -
!(ساشا) -
!أريد أن أذهب -
!أرجوكم! أرجوكم
!أريدكم أن ترافقوني إلى الردهة
حسن، لا بأس. إهدأي وحسب -
!شئ ما لمسني! وشعرت بأنفاسه -
!يجب أن أخرج من هنا
!يجب أن أخرج من هنا الآن
لا يمكنني حتى التعامل مع الأمر -
!توقفي! إنتظروا للحظة -
ننتظر ماذا، يا رجل؟ -
...يا رفاق، أنظروا -
قمنا بتصوير 5 حلقات من هذا البرنامج
ولم نرى أي شئ كهذا من قبل
هذا لا يهمني حتى
ما أريده الآن هو مغادرة هذا المكان
هيوستن)، إصحبها إلى الأسفل)
وارجع فوراً، إتفقنا؟ -- حسن
أعتقد بأني سأبقى في الأسفل -
!لا، لا -
أنا بحاجة لوجه آخر أمام الكاميرا -
...(لانس) -
لا أعتقد ذلك
لا أعتقد بأنه يمكنني القيام بذلك
هلا تصرفت باحترافية؟
حسن، إلزم أداء الشخصية
نحن على وشك اكتشاف شئ هنا
...حسناً
لا تفعل ذلك بي
حسن، سأعود حالاً
هيا، حبيبتي. لنذهب
(لا، لا! (تي سي
أنت معي، يا رجل. هيا بنا
لماذا تفعل ذلك؟ -
هل تمزح معي؟ هل رأيت ذلك الأمر؟ -
لو تمكنا من تصوير ذلك الشئ مجدداً
فسنصبح أغنياءاً
منذ عدة لحظات
في هذا الرواق
قمنا بتصوير دليل مؤكد
للظاهرة الخارقة
ساشا)، أصيبت بفزع شديد)
لأن شبحاً تلاعب بشعرها
سنحاول السعي لإجراء إتصال الآن
إلى الروح التي تقطن هذا الرواق
نحن نطلب منك بأن ترينا إشارة
أظهر نفسك
أرجوك
إذا كنت ما تزال معنا، إمنحنا إشارة
أصدر صوتاً، أو تلاعب بشعري
هل ترى شيئاً على شعري؟
لا، مهلاً. سلط الضوء
لا، لا شئ
لا تفكر حتى بسؤالي لفعل نفس الشئ -
...حسن، نحن -
أنت لا تملك شعراً لعيناً -
نحن فريق -
أعتقد بأنه رحل -
...أتعلم؟ باعتقادي -
بكل صدق؟
أعتقد بأنه نال متعته
مارس مزحته، ورحل
لعل هذا هو جل ما يفعلونه، لا أدري
أجل -
أعني، لست أدري -
هيا! إذا كان هناك أحد هنا
فافعل شيئاً
فعلتها من قبل
!إفعلها مجدداً
أأنت خائف؟
بحق السماء! إنسوا الأمر
لانس)، لقد رحل وتركنا)
أشعر بأنه يتلاعب بنا
يتلاعب؟ ألم تقل ما يكفي
من هذا الهراء؟ كف عن هذا
هل يمكننا الذهاب إلى المنزل الآن؟
لانس)، ثمة أناس يقضون حياتهم كلها)
في البحث عن الأجوبة
صحيح
تي سي)، كم الساعة الآن؟)
4:40
لنذهب إلى المنزل. في أي وقت
قال ذلك الرجل بأنه سيعود مجدداً؟
حسن، أعتقد بأننا اكتفينا من التصوير
لم لا نحزم كل شئ، ونخرج من هنا؟
!مرحى، سوف نذهب لمنازلنا
هل يمكنك أن تجمع البقية؟ -
أجل -
أعتقد بأن مكاننا
في آخر هذا الطريق
أأنت متأكد؟ -
حسن، أنا لن أفعل هذا -
نعم، هذا هو الطريق
إنه هو
هذا هو الطريق، صحيح؟ -
تباً -- إنها طريق مسدودة -
!يا رفاق
!هراء
إنه الجانب الآخر
ليس هذا الطريق الصحيح، هيا
هيا، هيا، هيا -
لا، إنها طريق مسدودة أخرى -
تي سي)، إعتد الأمر، يا رجل)
أعتاد على أي أمر؟
على أن تجعلني أضل الطريق؟
نحن لم نضل الطريق -
بل ضللنا الطريق -
لا، لم نضل الطريق
لقد أتينا في هذا الإتجاه
!(مات)! (مات)
هل أنت في المحطة؟
مات)، لقد ضللنا الطريق)
نحن بحاجة لبعض المعلومات
لم لا يجيب؟
(أنا لن أسلك هذا الطريق، (تي سي -
لم لا؟ -
لأنني سأعود في هذا الطريق
هذا هو الشمال! -- أجل -
لو إلتزمنا إتجاهاً واحداً
فسوف نصل إلى هناك، حسناً؟
ماذا؟ الشمال؟
هنا حول الزاوية، يقبع ذلك الحوض
أتذكر الفتاة؟
لقد سلكنا ذلك الطريق من قبل
(سلكنا ذلك الطريق من قبل، (تي سي
أنا لا أحاول الشجار معك، لكن
إشرح لي متى رأينا ذلك الحوض مجدداً
لأنه ليس الحوض اللعين نفسه
وأنا متأكد من ذلك
تي سي)، هيا. إنهض، يا رجل) -
قلت في تمام الساعة السادسة؟ -
هل ستخلد للنوم هنا؟ -
هل سيأتي (كيني) في الساعة 6؟ -
أنا لن أنتظر
أنا لن أنتظرك، يا رجل
أنا لن أسير في الظلام -
أنا لن أنتظر -
الساعة 4:51 صباحاً
أين هم؟
!تباً
أين كنتم، يا رفاق؟
ألم تسمعوني عبر جهاز الإتصال؟
أتعلم؟ لو أننا استخدمنا علبتي صفيح
وربطناهما بسلك، لكان ذلك أفضل
لقد أضعنا الطريق -
أثمة خطب بجهاز اتصالك؟ -
لا، لقد كنت أتصل بكم -
رباه -
ألم تسمعني عبر جهاز الإتصال؟
لا، لم أسمع أي شئ. ألم تسمعني؟ -
لا -
ولهذا السبب
(لا يجب أن تغلق الباب، (لانس
!(لانس)
مثال ينطبق على هذه الحالة
لم لا يجب عليك أن تغلق
الباب اللعين
!ياللهول
ماذا رأيت؟ أي الأفلام؟
تباً، الشعر -
نعم، نعم -
هذا مريع
حسن، سوف أضيف هذا الفيلم بسرعة
إلى الحاسوب
(لا، لا، لا، (مات
ليس لدينا وقت لهذا
إجمع كل الكاميرات المثبتة. يا رفاق
لننهض جميعاً ونبدأ بحزم الأمتعة
ونجهزها
(لحين وصول (كيني
هل يمكنكم مساعدتي، رجاءاً؟ -
لا، لا، لا -- سيسرع الأمر -
أنا بحاجة لتواجد الجميع هنا
أنا آسف، يا رجل
إنه عمل شاق وحسب -
أعلم ذلك -
هل تحمل معك جهاز إتصالك؟ -
نعم، إنه معي هنا -
أمتأكد بأنه يعمل؟ -
آمل ذلك -
هل تسمعون ذلك؟ -
أجل، نسمع -
حسن، سأوافيكم حالاً. حسناً؟ -
حسن، يا رجل -
لا ترحلوا من دوني
حسن
حان الوقت للخروج من هنا
!تباً
ما هذا؟
لانس)، هل تسمعني؟)
يا رفاق
وجدت شيئاً هنا
!مرحباً
!(لانس)
!يا رفاق، كفوا عن العبث
الساعة 5:32 صباحاً
نحن الآن نقترب من الصباح
لم نشاهد أي نشاط
منذ أكثر من ساعة
"للمواجهات الخطيرة"
(أنا (لانس بريستون
مرة أخرى -
...لا، نحن لا نريد -
مرة أخرى
"للمواجهات الخطيرة"
(أنا (لانس بريستون
هذا كل ما لدي، أشعر بالإرهاق
لا أريد القيام بذلك ثانية
لا يهم، يا رفاق. أتعرفون السبب؟ -
ماذا؟ -
حتى نتمكن دائماً
من إختيار المزيد من الأفكار
وسوف تشرق الشمس
ومن الأفضل التعرض لضوئها
جيد. إنها فكرة جيدة
أين (مات)، على أية حال؟
ما الذي يؤخره طويلاً؟
مات)؟)
الساعة 5:43 صباحاً
مات)؟ هل تسمعني؟)
(لانس). (لانس) -
مات)؟) -
أجهزة الإتصال
لم تكن تعمل في السابق
يا رفاق. أعلم بأن الأمر
...يبدو غبياً حقاً، لكن
أنا آخر شخص يرغب بالذهاب
...للسير في تلك الأروقة مجدداً، لكن
(المكان شديد الظلام، وربما يكون (مات
قد سقط وآذى نفسه فعلاً
إنها محقة، ربما آذى نفسه
علينا البحث عنه، يا رفاق -
حسن -
حسن، هذا أمر سخيف
لنذهب للبحث عنه
تي سي)، إحمل كاميرتك) -
ساشا)، إحملي كاميرتك -- لماذا؟) -
أنصتوا، إذا كنا ننوي القيام بذلك
فلنقم بتصوير كل شئ
شكراً لمساعدتك، يا رجل -
ليس ثمة متعة بالبقاء هنا، بكل تأكيد -
بمفردي
!يا إلهي
!(مات)
أين أنت؟ -
أين أنت بحق السماء؟ -
!(مات)
ما هذا؟
تباً
!(مات)
لم أمتعته متناثرة في كل مكان؟ -
!(مات) -
!تباً -
!(مات)
حسن، حسن، حسن
لماذا يترك معداته هكذا؟ -
لا، هو لن يفعل ذلك -
يبدو أنه كان يحزمها، على أية حال
لابد وأنه موجود في أحد هذه الطرق
تي سي)، أسلك ذلك الطريق)
أنا و(ساشا) سنسلك هذا الطريق
لماذا نفعل ذلك؟ إنها فكرة مريعة -
لماذا؟ -
لابد وأنه هنا، فهو لن يترك أمتعته -
لماذا يجب أن نفترق؟ هذا أمر مريع -
ساشا)، رافقيني)
تي سي)، تفقد هذا الطريق، إتفقنا؟)
مات)؟)
مات)، هل أنت هناك؟)
إنها تبدو كغرفة المعيشة
التي اعتدت الشجار بها مع فتاتي
مات). أين أنت، يا رجل؟)
أريد الذهاب للمنزل. هذا يكفي
أنت تخيفنا الآن
!إبحث عن أعقاب السجائر
!(هيا، (مات
!هذا غباء، يا رجل
لن أفهم ذلك الرجل
!مات)! هيا، يا رجل)
!ستدفعني لقتل فتاتي
لقد تأخرنا
!تباً، يا رجل
يجدر بك أن تكون ميتاً أو محتضراً
يا أخي
مات)، أنا لست أعبث معك الآن)
أين أنت؟
ما هذا؟
مات)؟)
!(لانس)! (ساشا)
!تباً -
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
!لا، لا -
هل سقطت على السلم؟
أأنت بخير؟
إرفعوني، إرفعوني -
ماذا؟ -
!إرفعوني، إرفعوني
...أقسم بالرب، شخص ما دفعني -
هيا بنا -
!تعرضت للدفع -
ماذا؟ -
الساعة 6:19 صباحاً
شئ ما دفعني
(كنت أبحث عن (مات
كنت أنظر إلى أسفل السلم
ثم دفعني
وكدت أكسر عنقي، يا صاح
يا إلهي -
نظرت مجدداً، ولم أجد شيئاً هناك -
هذه الأشياء تعبث معنا، أتفهم؟
طوال الليل. أصبحت قاتلة
!(إتصل، إتصل بـ (كيني
ما الذي تنتظره؟
حسناً، حسناً -
!لا، إتصل به وحسب -
رباه، سأتصل به. حسناً -
!شكراً لك -
يا إلهي! هذا أمر غبي
هل أنت بخير؟ -
لا، لست بخير -
!سحقاً لهذه القذارة -
يا لها من فوضى -
لا أستطيع الحصول على إشارة -
دعني أجرب هاتفي -
رائع
رائع جداً
ما الذي تفعله، (تي سي)؟
ما الذي أفعله برأيك؟
تعال إلى هنا وساعدني
(لا يمكنك أن تحطم الباب، (تي سي -
راقبني وحسب -- لا -
سوف نسبب ضرراً للمبنى
وسنكون مسؤولين عنه، حسناً؟
كن صبوراً، مهلاً
الرجل قادم
هيا يا رجل، ما خطبك؟
!هذا نابع من غضبك
وهل أبدو وكأني أبالي حيال -
الغضب اللعين؟ -- لا، لا تبدو كذلك
ولم تتشاجر معي إذاً؟
!لقد سئمت هذا الهراء
!أريد الذهاب للمنزل
!أريد العودة إلى الفندق اللعين
!وأخلد إلى النوم
أتعلم شيئاً؟ فتاك لم يعد حتى الآن
كم مضى عليه متأخراً، ساعة؟
ضع الكاميرا اللعينة إذاً
!وساعدني
جميل. حسن! حسن -
!لا تهمني الأضرار! ساعدني وحسب -
!يا إلهي -
!ساعدني -
أصبح الوضع صعباً
!حسن
هل تريد مساعدتي؟ -
لا. (هيوستن)، نحن بخير. إبق مكانك -
تباً لهذا الأمر
بالعد إلى ثلاثة، إتفقنا؟
نعم -
...واحد، إثنان، ثلاثة -
!...تباً لي
هل تدفع بقوة؟ -
نعم، أدفع -
...!واحد، إثنان، ثلاثة
ما هذا؟
لا، إنها ليست القاعة
!إنها القاعة اللعينة، يا صاح
لا، لقد قدمنا من هذا الطريق، صحيح؟ -
بكل تأكيد -
أجل -
إنها القاعة -
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
!هذا مستحيل
...من هنا أتينا
هنا وضعنا أمتعتنا، صحيح؟
أجل -
من هنا أدخلنا أمتعتنا -
هذا ليس أمراً منطقياً، صحيح؟
لست أفهم هذا الأمر
هذا ليس أمراً منطقياً
هذا هو الطريق الذي دخلنا عبره
...إذا كان ثمة رواق آخر
...لست أدري
لابد وأننا نسينا وغيرنا مكاننا هنا
لابد وأنه في الجانب الآخر من المبنى
!(لانس)
"الموت بانتظاركم"
أهي نفس الأبواب؟
بدأت أسأم هذا الهراء، يا رفاق
!أجل
"المخرج"
هيوستن)، إحمل هذه، من فضلك)
!مهلاً، مهلاً! إنتبه لساقك، يا رجل
!إنتبه
ساعدني، بدلاً من جلوسك
وانتظار ظهور أشباح لعينة أخرى
حسن، حسن
ما خطبك؟
!بالعد إلى ثلاثة
...!واحد، إثنان، ثلاثة
!سحقاً
ما المذكور على هذه العلامة اللعينة؟
ما الذي يجري؟
لعله مجرد مخرج يؤدي للأسفل
حيث مخرج الطوارئ
!هيوستن)، أغلق فمك)
...نحن لا نعلم -
!أصمتوا -
هذا، أترى؟
الآن سنخرج -
تنحوا جانباً -
دعوا الرجل يقوم بعمله اللعين
هل تمكنت منه؟
!هيا
إحترس -
هلا أمهلتموني لحظة؟ -
!تباً! لقد علقنا هنا، يا رجل -
كلا، لم نعلق -
حسن، لنجلب أداة
بوسعنا نزع القضبان
أملك أداة لعينة، لكن مع كل هذه الأمور
!نسيتها، إنها في العربة بالخارج
تباً! -- ألا تذكر عندما سألتك -
عن سبب حبسنا؟
ألم تعد تملك شيئاً؟ -
!فكرة ذكية لعينة -
حسن، من الواضح أن ليس كل النوافذ
عليها قضبان -- بلى، عليها قضبان
لا، لا! النافذة التي في الأعلى
تلك لم يكن عليها قضبان، صحيح؟
علينا أن نعثر على السطح وحسب
إنها مرتفعة جداً
تبعد 80 قدماً عن الأرض
!إنها ورطة -
كم الوقت، (ساشا)؟ -
8:34
!لابد وأنك تمزح معي -
!تباً -
!لقد أخبرتك في اليوم الفائت اللعين -
8:34؟ -
تباً، لدي جلسة إستماع
في الصباح
لا أحد يكترث بشأنك
وبجلساتك النفسية المشبوهة
وحقيقة الأمر أن الأستوديو قذر
عملي ليس عملاً مهماً -
!يا رفاق! دعوني أفكر للحظة -
لا، هذا ليس أمراً منطقياً
إنها ورطة
لقد تفقدت مواعيد شروق الشمس
ليلة البارحة
ما الذي ترمي إليه؟
كان يجب أن تسطع الشمس
بحلول الساعة 7:45
ما زال الليل يعم المكان
في الخارج
حتى الآن لم تشرق الشمس -
لم يكن أمراً منطقياً البتة -
!ليس أمراً مضحكاً
!أصمت -
"ليس أمراً منطقياً" -
النجدة! -- نحن نحاول الخروج -
!من هذا المبنى اللعين، أرجوكم
!فليساعدنا شخص ما
أنصتوا، لنتصرف بعقلانية هنا. إتفقنا؟
إنه مبنى قديم، صحيح؟
وهو أيضاً به بعض حقول طاقة لأشياء
وأمور تجري
أو لعله إنحراف كهربائي
والذي حرك ساعاتنا بسرعة
ولهذا فتوقيت الساعة ليس 8:30 فعلياً
لكنه 6:30
وهذا يفسر سبب إستمرار الظلام
(في الخارج، وأيضاً عدم حضور (كيني
إنحراف كهربائي؟
!أنت متخلف جداً
لم لا تطلعنا حتى بفكرة لعينة مريحة
تأتي من شخص عاقل؟
أهي إحدى أفكارك اللعينة
لأحد أفلام الخيال؟
ليس ثمة أي شئ آخر
عقلاني هنا، حسناً؟
إنها فكرة عقلانية
كأي أمر آخر
تفقدت هاتفي الخلوي
مذكور به أن الساعة هي 1:12
إنها 1:12 مساءاً
لا أعتقد بأن هذا أمر صحيح
لكني أظن بأني أتيت إلى هنا، صحيح
لست أدري. الجميع متعبون للغاية
ولهذا يتقيلون، يأخذون فرصة
(سننتظر حتى قدوم (كيني
لست أدري متى سيلتقي بنا
إنه أمر ليس منطقي
لم أخلد للنوم منذ 20 ساعة
سأعد جرس التنبيه ليرن بعد ساعة
وسآخذ قسطاً من النوم
ما الخطب؟
هيوستن)، ما مشكلتك؟)
ماذا تعني بمشكلتي؟ -
ما الذي تفعله؟ -
ما الذي حدث؟ -
!يا إلهي -
شخص ما، أو شئ ما
حطم مصابيحنا
نحن في ظلام دامس، ولا نملك سوى
مصابيحنا اليدوية ومصابيح الكاميرات
حيث نهدرها الآن -
لقد تفقدت هاتفي الخلوي -
الساعة هي 8 مساءاً
لقد نمنا لسبع ساعات
تي سي)، ذهب ليتناول شطيرة)
...و
!عليكم أن تشاهدوا ذلك
لانس)، رائحتها كريهة)
!أغلق ذلك الصندوق
ماذا تفعل؟
!أغلق ذلك الشئ اللعين
كل طعامنا مثل ذلك
لكن لا زال بحوزتنا الكثير من المياه
لا أدري
يجدر بنا أن نكون بخير
لم لا نحاول النزول إلى الأنفاق؟
كيني) قال بأن الأنفاق)
تربط كل المباني ببعضها
ربما يمكننا العثور على مخرج
يؤدي لأحد المباني الأخرى
عندما تبحث هنا
هل سترى "سور الصين العظيم"؟
أنا لن أذهب إلى الأنفاق اللعينة
إذا انطفأت أضواءنا، سنقع في مأزق
إسمع، أتذكر عندما طلبت مني القيام
بتصوير سينمائي متباطئ في الخارج؟
شاهدت سلم نجاة. إذا أمكننا الصعود
للسطح، لعلنا ننزل ونخرج من هنا
حسن، ما هو الحكم؟
هل سنبقى هنا؟
أنظروا، لا يهمني ما نفعله
لنخرج من هنا وحسب
لا أريد البقاء هنا بعد الآن -
حسن، جميعاً. سنقوم بذلك -
الجميع يرغب بفعل ذلك
إلى السطح -
نعم -- حسناً -
لنحزم كل المعدات، ولنذهب -
لنذهب -
تباً
إمنحوني بعض الضوء، يا رفاق. هيا -
إليك، إليك. على رسلك -
هل نذهب من هنا؟
في أي اتجاه؟
لانس)؟) -
لا، لا، لا -
تي سي)، أنت تعرف طريقنا)
لقد قلت ذلك
أنا لم أقل شيئاً
لا تلقي بالأمر علي
لا، لقد قلت بأنك تعرف
مكان السلم
لا، لقد قلت بأنه كان هناك سلم -
...أنا لم أخبرك أين -- حسن، لكن
أهو في هذا الطرف؟
لا يهم، إذا كان في كل مكان
...لقد شاهدته من الخارج، تباً -
...حسن -
لا أستطيع القيام بذلك
يا رفاق
ما هذا الصوت؟ -
مرحباً -
تباً -
هل من أحد هناك؟ -
تي سي)، أهو هذا؟)
لا تطرح علي الأسئلة
إذا كان هناك سلم، فهذا يكفي
إبقوا معاً
إسمعوا، أبقوا الضوء أمامكم
تحركوا، تحركوا، تحركوا
!إبتعد عن طريقي
إنتظروني، يا رفاق -
تريثوا -
ما الذي يؤخركم، يا رفاق؟
"المدخل إلى السطح"
!نعم! نعم
!لا -
!مستحيل -
إحمل هذه، إحملها
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
!إنه صلب
وكأنه جديد؟
هل يبدو وكأنه هنا منذ فترة؟
هذا ليس أمراً مفهوماً
!سحقاً
هلا أبعدت الكاميرا اللعينة
عن وجهي؟
ما رأيك؟ -
لست أدري، لست أدري -
لقد تركنا هذا المكان لفترة
صعدنا إلى السلم
وكان مغلقاً تماماً في الأعلى
سأقوم بتوثيق كل شئ -
ما هذا؟ -
عند خروجنا من هذا المكان
سيرغب الناس برؤية هذا
أنظروا لهذا، حسن
لقد مررنا بأربعة سلالم، صحيح؟
وهذا يعني
بأننا في الطابق الرابع
أتينا من هذا الطريق، ويجب
على الأقل، أن نكون هنا. صحيح؟
هل تخمن؟ -
لست أدري -
...تي سي)، كأن أحد هذه، يتجه) -
!(لانس)، (لانس) -
ماذا؟ ماذا؟
ما هذا؟ "أنت هنا"؟  -
...نعم، ولكننا نعرف بأننا ذهبنا -
أعلم بأنه يجب أن نكون هنا -
لم يتم تغييرها -
هذا ليس مفتوحاً، لم يتم تغييرها
مذكور هنا بأننا في الطابق الأول
إنتبهوا إلى أنه،  في الأصل
هذا هو المكان الذي قدمنا منه، صحيح؟
تي سي)، هل تصور هذا؟) -
نعم، أفهم ما يعنيه هذا -
!هذه ورطة
تباً... ماذا؟ ماذا؟ -
!صه، صه -
ما هذا؟ -
هل سمعتم هذا؟ -
أتسمعونه مجدداً؟ -
ما هذا؟ -
!تباً، المكان مظلم -
ما هذا؟ أين هو؟ -- (مات)؟ (مات)؟ -
!سمعته! سمعته! سمعته -
!تباً! من هنا! -- هيا، من هنا -
!من هنا -
!(مات)! -- (مات) -
!(مات) -
مات)، أأنت هنا؟) -
!إبحثوا في الغرفة، يا رفاق
!(مات)
إنه ليس هنا، ليس هنا
هل تحركت؟
!لنخرج من هنا
سعينا في المبنى اليوم
للبحث عن سلم آخر
لست أدري
لم نتمكن من العثور على سلم
هذا المبنى، متاهة لعينة
(كما قال (تي سي
إنه يتغير باستمرار حولنا
ما زلنا غير قادرين
(على إيجاد (مات
لست أدري حتى
إذا ما كان بخير
آمل أن لا يكون
قد واجه نفس وضعنا السئ
نحن جميعاً متعبون وجائعون
ولهذا سنحاول النوم مجدداً
سنتناوب في النوم هذه المرة
لكي يكون هناك دائماً
شخص ما يقوم بالمراقبة
تي سي)، هل نواصل، يا رجل؟) -
أجل -- حسن -
حسن، لقد استيقظنا لتونا
وأنتم يجب أن تشاهدوا ذلك
!أطفئوا الكاميرا اللعينة -
ساشا)، هيا) -
يجب أن نوثق هذا
...آسف
الناس يجب أن يروا ذلك -
!لا -
!حذار! حذار -
أنا في غاية الأسف -
"مرحباً"
حسن -
ساشا)، يجب أن  نصور هذا)
لا بأس، يا عزيزتي
هذا أمر جديد لم يسمع به
من المستحيل أن يدخل شئ ما هنا
ويفعل ذلك
دون أن يحدث ضجة
أوقف التصوير، يا صاح. أوقفه
!(مات)
أقسم بأني سمعته
مرحباً؟ -
(مات) -
أترون؟ هنا، هنا
لقد سمعته، كما أخبرتكم -
إنه حي -
مات)، هل أنت بخير؟)
أيمكنك سماعي؟
!أشعر بالبرد الشديد
أخبرنا عن مكانك
وسنأتي لإنقاذك
!(مات)
!تباً
لم يعد يجيب
يجب أن نعثر عليه
كيف سنعثر عليه؟ ونحن لا نستطيع
حتى معرفة طريقنا إلى باب المدخل
هيوستن)، لا يمكنه أن يكون بعيداً)
أجهزة الإتصال هذه، لا فائدة منها
إسمعوا، كيف نعرف حتى أنه هو؟
مات)! أأنت هنا؟)
...آسف، آسف -
!تباً -
مات)، لقد سمعناك، يا صاح) -
!أين أنت؟ -- تباً
ساشا)، جربي كل الترددات)
ليس لهذه الأجهزة مدى طويل
إلى أي مدى قلت
أنها تصل إليه بحسب ظنك؟
لست أعلم إلى أي مدى
ثمة مواصفات لها
ما كان تخمينك إذاً؟
200؟ 300، 400؟
مئتا ياردة
سنحظى بإشارة واضحة
وربما 300 ياردة -
لنواصل السير -
قبل أن تبدأ بالضعف
حسناً؟
إبقوا معاً، هيا
إنه طريق مسدود، مسدود -
مات)، أرجوك. قل شيئاً) -
!(مات) -
أين أنت؟ -
لنتفقد الطريق الآخر -
!(مات) -
إسمعوا، يا رفاق
لا فائدة من هذا الأمر، حسناً؟
...إذا أردنا العثور عليه، فإنه
المسافة بعيدة بالنسبة لمدى الأجهزة
!ياللهول
ما كان هذا؟
!(إنه (مات
!(مات) -
!بسرعة، يا رجل -
ماذا تفعل، يا صاح؟
!(مات) -
!(لانس)! (لانس) -
ماذا؟ ماذا؟ -
!تباً
ما الذي تفعله؟
!لا أريد أن أذهب هناك
!(لانس)! (لانس)
من أنت؟ لم أنت هنا؟
!أطفئ الضوء اللعين -
...تباً، لقد صورتها الشريط -
رباه، هل رأيت وجهها؟
!كان وجهاً مريعاً
!أصمت
هل رأيت وجهها اللعين؟
يا إلهي، ما الذي يحدث هنا؟ -
!لماذا يحدث؟ -- يا إلهي
!تباً! تباً
!لقد فقدناه
!(لقد فقدنا (هيوستن
!(مات)
!يا رفاق
!(لانس)
!(ساشا)
!(تي سي)
!(لانس)
!(ساشا)
!(تي سي)
هل من أحد هنا؟
!النجدة! يا رفاق
نحن نختبئ في هذه الغرفة
منذ عدة ساعات
(إختفى (هيوستن
(ثم حاولنا الإتصال بـ (مات
...عبر جهاز الإتصال، لكن
رباه، آمل أن يكون كلاهما بخير
ما هذا الصوت؟
بدأت أسمع باستمرار
أشياءاً جنونية كهذه حولنا
!تباً
لست أدري إلى أي مدى
يمكننا الصمود
لم نعد وحيدين هنا بعد الآن
هذا لا يحدث
!إسمي اللعين مكتوب عليه
كيف له أن يعرف؟
إسمي اللعين مكتوب عليه، تباً
في البداية
...تلقيت خدوشاً على ظهري
ما هذا؟ -
...حسن -
عندما استيقظنا، وجدنا هذه
على معصمنا، يجب أن تروا ذلك
!سحقاً لك
"بريستون، لانس"
"العمر 35 سنة"
"...:تاريخ الميلاد"
ما هذا؟ ما الذي تريده؟
!أيها الوغد اللعين
لم أكن أعني ذلك! حسناً؟
!أيها الغيور اللعين -
!لم أكن أعني ذلك -
!بل تعني حدوث ذلك
!أيها الأحمق
ماذا يعني هذا؟ -
!يعني بأننا أصبنا بالجنون -
!حسن، هذا ما يعنيه الأمر
!تباً، هذا جنون
!هذا جنون تام
لا تحدق كثيراً -
لم لا؟ كل الغرف مفتوحة كهذه -
يا إلهي
ما هذا؟
لا، يا رجل
ثمة شئ هناك -
ما هذا؟ -
!حسن، هذا يكفي
لنواصل السير، وعندما نشعر بشبح
ننطلق بسرعة
ما زلنا لا نستطيع العثور
(على (مات)، و(هيوستن
هلا توقفت؟ -
ماذا تعنين؟ أتوقف عن ماذا؟ -
هل تمزح معي؟
ذلك الهراء اللعين
!نحن لا نؤدي أي برنامج لعين
أنا أقوم بتوثيق هذه الأمور، حسناً؟
الناس سيرغبون بمشاهدة ذلك
مات) و(هيوستن)، إختفوا)
علينا التركيز بشأن خروجنا من هنا
والعثور عليهم
وأنت تواصل القيام بهذا الهراء
حسن، يا رفاق
إستراحة قصيرة، ثم نكمل. حسناً؟
...أنا فعلاً -
لا تقلقي حيال ذلك -
!لنخرج من هنا
!ساشا)، بسرعة! يجب أن نهرب)
لنذهب! ما كان هذا؟
!يا إلهي
ساشا)! هيا، هيا. بسرعة)
!لا، لا، لا، لا
إنهضي
هل جننتم؟
!إنهضي
لا أستطيع، لا أستطيع -
بلى، بلى تستطيعين -
هيا، يجب أن تنهضي
...يجب أن نذهب، هيا. أعلم، أعلم
يجب أن تتمالكي نفسك
يجب أن تفعلي ذلك، إتفقنا؟
حسن، يجب أن تنهضي
علينا أن نواصل السير
!ياللهول! لقد عثرت على شئ -
ماذا؟ ماذا؟ -
!تعالوا! تعالوا إلى هنا
ما الذي تنتظرونه؟
!تعالوا هنا
!أنظروا
تباً، (مات)؟ -
هذا هو، صحيح؟ -
لست أدري، يا رجل. (مات)؟ -
مات)؟) -
!مات)، إنهض) -
لنتفقد الغرفة اللعينة
مات)؟)
!يا صاح، إسمع! كف عن العبث -
مات)، هل أنت بخير؟) -
!تباً
المريض يبدي تجميع مكبوت
للإضطراب المتصل برهاب الطفولة
!(مات) -
!يا إلهي -
ما هذا؟ -
!أنهضه وحسب -
!أنهضه -
...حسن، لنذهب، لنذهب -
!هيا، إنهض
أنهضه
!ولنخرج قبل عودة السافلة
!هيا، لنذهب. لنذهب -
لندخله هنا -
!هيا
ضعيه على السرير
ضعيه هناك
هل ترى شيئاً؟ -
لا، الوضع جيد -
أين كنت؟
من أين حصلت على هذه الملابس؟
!بحق السماء، تحدث إلينا -
أنظروا إلى معصمه -
مات)؟ (مات)؟)
من أين حصلت
على كل هذه الأشياء، أخبرني؟
(مات)
مات)، ما الذي فعلوه بك؟)
ماذا رأيت؟
كفانا هذا الهراء، أنظر
أعرف أين كنت؟ من المحتمل أنك
تعرف سبيلاً للخروج من هنا
أنت حتماً
بالطبع، ثمة سبيل للخروج
يمكننا الخروج جميعاً
حالما تتحسن حالتنا
ماذا؟ ماذا تعني
بعندما تتحسن حالتنا؟
ما معنى هذا؟ -
...حسن -
أنا لم أكن مستعداً بعد
التحسن بطئ
لكن المريض يستجيب للعلاج
لقد فقد هذا الرجل عقله، يبدو منتشياً
إنه يتحدث وكأنه مجنون
!تي سي)! أخرس)
عليك أن تطلب مني
!أن أخرس ذلك السافل. تباً
...أرجوكم
لا تحزنوا
كل شئ سيكون على ما يرام
سوف يساعدكم أيضاً
!يا إلهي -
...حسن، حسن -
تي سي)، أوصد ذلك الباب) -
فعلت ذلك مسبقاً -
!تفقده وحسب -
...أنا لن -
!إذا تمكن شئ ما من الدخول إلى هنا
تأكد  فقط من عدم وجود أي شئ هنا
(عثرنا على (مات
لقد فقد عقله تماماً
ما زال (تي سي) معنا -
ماذا؟ -
لا شئ، يا رجل. لا عليك -
ماذا تفعل؟ -
لا أشعر بأني بخير
أعتقد بأنه ثمة خطب بي
نعم، حرارتك مرتفعة قليلاً
أعتقد بأنك مصابة بالحمى
تفضلي، إحتسي الشراب -
شكراً لك -
أخلدي للنوم -
لا أستطيع النوم -
أعتقد بأني لن أكون قادرة
على النوم مرة أخرى
ما هذا؟
!إلهي
!هيا، هيا
!أهربوا، أهربوا
!هيا، ادخلي
!صه
!إلزموا الصمت
هل ترى شيئاً؟ -
ماذا؟ -
!ثمة دماء في الحوض
لنذهب -
أين نذهب؟ -
!لنخرج من هنا، لنذهب -
ما هذا؟
مات)؟ (مات)؟)
ما الذي تفعله؟ -
!تي سي)، أبعده عن الحوض) -
!هيا -
!تباً، (مات)! هيا -
(تي سي)
ما الذي تفعله؟
!لست أدري
!يا إلهي! يا إلهي
!مات)، أرجوك)
!ساعدني! ساعدني
!إقلب الحوض
!لقد اختفى -
!إختفى -
!لقد إختفى
لقد تلاشى وحسب
دون أن يترك أثراً
!تبا، لا
!لنذهب
لا بأس، لا بأس
!إنه مصعد
!إفتحه! إفتحه
إنه مدخل مصعد
إذا استطعنا النزول
إلى الأنفاق
فسيمكننا استخدامها
للوصول إلى أحد المباني الأخرى
!هيا
!هيا! هيا
أنصتي،أنصتي إلي
أريدك أن تبقي مع (مات)، إتفقنا؟
سأذهب لجلب أداة ما، وأعود
ثم سنخرج من هنا، إتفقنا؟
إبقي هنا، سوف أعود
حسناً؟
ما هذا؟
رباه! أهذا لسان؟
!تباً
ما الخطب؟ ما الخطب؟
ما الذي يجري؟ ما الخطب؟
إجلبي الضوء! إجلبيه هنا. هيا -
إلزم مكانك -
ثمة سلم هنا. بوسعنا استخدامه
بوسعنا استخدام السلم والنزول للأرض
كيف سننزل (مات)؟
سأحاول بلوغ السلم
ثم أعطني (مات)، حسناً؟
!إبقوا مكانكم هناك
!إبقوا مكانكم
!(لانس)! (لانس)
!(لانس)
أين مفتاح التقاط الصور؟
!ها هو
!(لانس)
هل رحل؟
!لست أدري، لقد اختفى وحسب
رحل، جيد
لكنه سيعود
أين هو؟ -
مات)؟) -
!رباه
!رباه! لقد قفز! لقد قفز
!هيا
بروية، أمسكت بك
لا بأس
...لا بأس، لا بأس
إنها الأنفاق
نجحنا في الوصول إلى الأنفاق
هيا بنا
لا أستطيع
لا أستطيع تركه
(لا أستطيع ترك (مات -
!هيا، (ساشا)! أخرجي من هناك -
(تذكري ما قاله (كيني
إنها تصل المباني، حسناً؟
!وعليك القيام بذلك معي
لا أستطيع القيام بذلك لوحدي
حسن -- حسناً؟ -
حسن
إبقي قريبة مني
لنذهب في هذا الإتجاه
إنه هنا
لا يمكن أن يكون بعيداً جداً
حسن، يجب أن نواصل السير
لابد وأنه قريب
لا، كان يجب أن نصل إليه
كان يجب أن نصل ملتقى الطرق الآن
!كان يجب أن يكون هنا تماماً
ما الذي يجري؟
!لا يمكننا الذهاب
!مهلاً للحظة
ساشا)، هل أنت بخير؟)
!يا إلهي! يا إلهي
!إلهي
!أريد أمي
...إنه
...إنه يوم
في أي يوم نحن؟
لا أستطيع أن أعرف
في أي يوم نحن
حسن، أمضينا اليوم بطوله
نسير باتجاه واحد
ولم نستطع
الوصول إلى أي مكان
أقدامي تؤلمني
لكثرة السير
ساشا)، لن تنجح في الوصول)
لكن لا يمكنها الإستسلام
من هناك؟
من هذا؟
ساشا)؟)
ساشا)، أين أنت؟)
أين أنت؟
ساشا)؟)
!تباً
!سحقاً
ماذا تريد مني؟
"ماذا تريد مني؟"
البطارية تكاد تنفد
ولا يمكنني إشعال المصباح
إلا عند الضرورة فقط
لكني لم أعد بحاجة الضوء
بعد الآن
أواصل السير إلى الأمام وحسب
بوسعي السير في الظلام لساعات
الأمر كاللعبة
إلى أي مدى يمكنك المضي؟
...إذا كان هناك من يشاهد
!تباً لكم
!تباً لكم، أيها القوم
كان ذلك من أجلكم
!كنت أسمع خطى هذه الأشياء
!لا شئ هنا
!لا أسمع شيئاً هنا
!تعالوا وادركوني
...إستيقظت لتوي، و
لست أدري كم من الوقت
...إستغرقت في النوم، لكن
ثمة باب
يجب أن أراه
!تباً
!هذا لا يحدث
يالها من مضيعة
!لعمل لعين
!إلهي
!لا بأس، لا بأس
!هذا مستحيل
!تباً! تباً
العلاج الطبي"
"للأمراض العقلية
أحضروه، هيا -
!لا! لا، أنا لست مجنوناً -
!لست مجنوناً
...!لا! لا! لا! لا
قلت بأني بأفضل حال الآن
بوسعي أخيراً الذهاب للمنزل
"لبرنامج "المواجهات الخطيرة
(أنا (لانس بريستون
أختم البرنامج
Translated By SALMAN